# Проєкт"Learn Lingo"

## Опис проєкту

Цей проєкт - це веб-застосунок для компанії, що пропонує послуги викладачів з
вивчення мов онлайн. Застосунок дозволяє користувачам швидко знайти викладача,
що відповідає їхнім потребам, та додати його до обраних.

## Основні технології

- HTML/CSS
- JavaScript
- React.js
- Firebase_DB

## Сторінки застосунку

1. **Home**: Сторінка з переліком переваг компанії та посиланням, що закликає
   розпочати роботу з застосунком і перенаправляє на сторінку “Teachers”.
   Стилізацію реалізовано з використанням прикладів, наведених у макеті з різною
   варіацією палітри, або за допомогою прототипу.
2. **Teachers**: Сторінка, що містить перелік викладачів, які користувач може
   фільтрувати за мовою викладання, за рівнем знань учнів, з якими працює
   викладач, та ціною за годину заняття.
3. **Favorites**: Приватна сторінка з викладачами, які були додані користувачем
   в “обрані”.

## Завантаження проєкту

1. Відкрийте термінал.
2. Змініть поточний робочий каталог на місце, де ви хочете клонувати директорію.
3. Напишіть `git clone`, а потім вставте URL репозиторію, який ви хочете
   клонувати (https://github.com/JuliaTarasenko00/learn-lingo.git).
4. Натисніть `Enter`, щоб створити ваш локальний клон.

## Запуск проєкту

1. Перейдіть до директорії проєкту в терміналі.
2. Якщо ви використовуєте npm, напишіть `npm install`, щоб встановити залежності
   проєкту. Для yarn використовуйте `yarn install`.
3. Після завершення встановлення, якщо ви використовуєте npm, напишіть
   `npm start`, щоб запустити проєкт. Для yarn використовуйте `yarn start`.

## Технічне завдання

Детальне технічне завдання можна знайти в файлі:

1. https://docs.google.com/document/d/1ZB_MFgnnJj7t7OXtv5hESSwY6xRgVoACZKzgZczWc3Y/edit
   .
2. https://www.figma.com/file/dewf5jVviSTuWMMyU3d8Mc/Learn-Lingo?type=design&node-id=0-1&mode=design
